គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នក Azure Dragon Gang
ថ្មីៗនេះ តើអ្នកមានសត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ឈប់ធ្វើពុត។
មិនកំប្លែងទេ។
មិនកំប្លែងទាល់តែសោះ។
ក្រោកឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។
ធុញណាស់។
ទុកវាចោល ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ជឿឬមិនជឿ។
ក្រោកឡើង។
ជឿថាខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក -
Yuer
Yuer, ស្ងប់ស្ងាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ -
ចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ -
ខ្ញុំនឹងមិនបានបង្កើតក្រុម Azure Dragon Gang ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើម Azure Dragon Gang,
បងប្អូននឹងមិនស្លាប់ទេ។
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​រួម​គ្នា​ដើម្បី​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
ក្រោកឡើង។
ប្រញាប់ឡើង។
តើមានការឃ្លាំមើលនៅទីនេះទេ?
បាទ។
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
Shen Jingshi
ខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនេះ
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងគ្រួសារ Shen ។
តើ Shen Jingshi ជានរណា?
អ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃគ្រួសារ Shen ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺមនុស្សម្នាក់នេះ។
មិនមានថាមពលទេ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងនាំ Ade មកវិញ។
ស្វែងរក Shen Jingshi ហើយសងសឹកបងប្អូនរបស់យើង។
យើងមិនមានឱកាសទេ។
យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ជំនួយ​ម្នាក់​ទៀត។
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីស្វែងរកនារីវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
បើកទ្វារ។
សុំទោស។
គ្មានការចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
តើមានអ្វីខុស?
ឥឡូវនេះអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ចៅហ្វាយបានណែនាំយើង។
ជាពិសេស នារីវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារ Jia ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
នាង​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំអាចទេ?
អ្នក​ចាត់​ទុក​ថា​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
អ្នក—
ល្អ
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនចូលទេ។
ទៅយក Tang Yuyan ចេញពីទីនេះ។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នាងកំពុងសម្រាក។
មិនឃើញភ្ញៀវទេ។
អ្នកពិតជានឹងមិនរអាក់រអួលទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
សុំទោស។
ចៅហ្វាយបានណែនាំយើង។
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ពិបាក​សម្រាប់​យើង។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
សូមទោស កញ្ញា Jia ។
យើង​ក៏​មិន​ចង់​បាន​នេះ​ដែរ។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ចៅហ្វាយបានណែនាំយើង។
សូមកុំជ្រៀតជ្រែកការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចៅហ្វាយនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ចម្លែកណាស់
ខ្ញុំតែងតែអាចចូលផ្ទះ Tang ពីមុនមក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោកជំទាវ
ថ្ងៃនេះមិនអោយខ្ញុំជួប Yuyan?
ពូទីពីរបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
លោកជំទាវ តាំង បានបញ្ជូនពួកយើងមកវិញ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Jin Zhenghao ស្លាប់ហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មក Shen Tianyi បានមកជាមួយមនុស្ស។
Jin Zhenghao ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់។
រួច​គាត់​ក៏​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទេបន្ទាប់ពីនោះ។
មានអារម្មណ៍ថាថាមពលរបស់អ្នកបានកើនឡើង។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សកាន់តែច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
ត្រូវនាំ Xiaoduo ទៅជាមួយ?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ដែរ។
ម៉េច​មិន​ទុក​នាង​ឱ្យ​នៅ​ជាមួយ​ពូ​ទី​២​?
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ពូរបស់អ្នកជាក្មេងលេងវ័យកណ្តាល។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាទុកនាងជាមួយគាត់
គាត់មិនដែលនៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកណានឹងមើលថែ Xiaoduo?
ប៉ុន្តែវាហត់នឿយសម្រាប់នាងក្នុងការរត់ជាមួយយើង។
ក្រៅពីនេះ
នាងពិតជាមិនអាចជួយបានទេ។
នាងឆ្កួតហើយ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បណ្តាសា​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើវាជានរណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មិនថាអ្នកជានរណា,
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
កុំគិតថានៅស្ងៀម
មានន័យថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាដើម្បីមើលថាអ្នកជានរណា។
អ្នកណាខ្លះគិតដល់កញ្ញា Tang របស់យើង។
នឹងចេញទៅក្រៅដោយពាក់ម៉ាស។
Jia Yuer បងស្រី
កញ្ញា យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
យើង—
ម៉េង យ៉ាន ក៏នៅទីនេះដែរ។
Yuyan ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាក់សោរទ្វារពីខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
តើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងស្រមោលបានទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានយកភ្លើងទាំងអស់។
ពីខាងក្នុងនៅទីនេះ។
គ្មានស្រមោលអាចលេចឡើងទេ។
តើអ្នកបម្រើមានកូនសោទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសនរណាម្នាក់
មិនចាប់ជំរិតនរណាម្នាក់ឡើយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណែនាំអ្វី?
តោះ​ចែក​គ្នា​ស្វែង​រក។
ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកបម្រើផ្សេងទៀត។
មានកូនសោទំនេរ។
ផ្ទះ Tang ធំណាស់
ហើយមានអ្នកបំរើច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យម្តងមួយៗ
Madam Tang នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
កុំ​បាញ់​កាំភ្លើង​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង។
មិនអាចជួយបានទេ - វាគឺសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
Jia Yuer ។
ម៉េង យ៉ាន.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
លាង។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះក្រុម Azure Dragon ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំចាំតែក្មេងនោះប៉ុណ្ណោះ។
បានមកជាមួយនារីវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារ Jia ។
មានក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតនៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាពួកគេបានព្យាយាមបង្ខំពួកគេចូល។
យើងបន្តព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ,
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ផង​លោកស្រី។
យើងរវល់តែក្នុងផ្ទះ
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនបានឃើញពួកគេទាល់តែសោះ។
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
បំភ្លេចវា។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
លោកជំទាវ តាំង។
លោក Shen ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរលោកស្រី Tang
បើមានគម្រោងយក ម៉េង យ៉ាន
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
Yuyan គួរតែដឹងមែនទេ?
គាត់បានយក Yuyan ទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចូលទៅក្នុងគាត់ លោក Shen
សូមប្រាប់គាត់ឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពី Yuyan ។
សុំទោសដែលរំខានលោកជំទាវ។
រៀបចំឡាន។ យើងទៅគ្រួសារ Jia ។
បាទលោកជំទាវ។
ពូ។
ទាំងអស់នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកឈ្នះ Jin Zhenghao បាន
គាត់មិនខ្សោយដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំគាត់មកវិញ។
Mianhuatang មកទីនេះ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
វាតូចបន្តិច
ប៉ុន្តែវាគួរតែសមនឹងយើងទាំងអស់គ្នា។
ទេ—
អ្នកទាំងពីរមានផ្ទះធំបែបនេះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
មានកន្លែងតូចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
មិនសមហេតុសមផល។
ក្មេងស្រីណា
មិនមានអាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងទេ?
Xiao Duo ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ត្រូវ​ប្រាប់​បង​ប្អូន។
កុំកុហកខ្ញុំ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងទេ
អ្នកមិនចាស់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាធ្វើដូចឪពុក។
អ្នក—
Xiao Duo ។
យើងត្រូវនិយាយអំពីអ្វីមួយ។
ទៅបន្ទប់គេងជាមុនសិន។
លេងជាមួយ Mianhuatang បន្តិចបានទេ?
មកទីនេះ។
លោកជំទាវ តាំង។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
សូមទោសលោកស្រី តាំង។
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានសម្រាកហើយ។
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់ចូល?
មួយសូន្យពីរ។
មេគ្រួសារ Tang កំពុងបង្ខំនាងចូល។
ស្នើសុំការបម្រុងទុកជាបន្ទាន់។